[音乐]
会测试您的智能密码的聪明谜语本来是
并非出于娱乐目的而创建，而是为了加密军事或
今天的私人秘密，我们邀请您激活您的横向思维并尝试
破译这四个谜语，而消息则证明您有一个很好的
逻辑，可以成为一名出色的侦探
谜语第一名马里奥电报马里奥在做生意
他在酒店的异国旅行中要求接待员寄出一张
该电报应于2月23日准确到达，但接待员告诉
他说他只能用这句话来写惨败侄子胡萝卜兔子萨纳达
春季裁缝局电晕遗产软化旅行对象发生和比基尼
然后马里奥（Mario）发送以下电报：胡萝卜惨败侄子春天兔子
Sanada裁缝局遗产电晕旅行比基尼对象发生沙芬什么
讯息中是否有一点暗示，讯息是给马里奥的儿子的，我会
给你25秒好吧，这些谜语非常棘手，
很难解决，所以请花点时间并发挥您的想象力，您也可以暂停
视频有更多的时间去思考，您还剩下10秒就解决了吗
你是最聪明的百分之十吗
准备好了，这里的答案是通过采取
第一个单词的第一个字母和第二个单词的最后一个字母继续
剩下的单词和隐藏的消息都用同样的方式表示祝贺
马里奥（Mario）想在他的生日那天向他的儿子打招呼，所以消息必须传到
提到的日期谜语第二个加密的笔记
侦探罗伯逊（Robertson）是该机构最有经验的侦探之一，
密码钥匙，然后进入秘密文件所在的公寓
隐藏的[音乐]
侦探喜欢他的助手留下了一张加密的纸条，上面有准确的字样。
罗伯逊（Robertson）的文档所在位置找到了它所说的便条。
培训中的经验和策略
罗伯逊（Robertson）解密了该消息并找到了文档，
隐藏25秒的文件全由您自己决定
[音乐]
时间到了，您是否已找到便条下面地毯上说的答案？
工作室，您必须向后阅读它，并忽略单词之间的空格
不难解决，让我们来看看下一个谜语数字三，我的意思是什么
真实姓名[音乐]
我父亲是化学家，母亲是数学家，他们称我为铁59
是我的真实姓名，嗯，你已经解决了这个问题，我会给你25秒
再次花点时间不要着急，这是答案。我的真名是费利克斯·铁·费
化学符号59 li x罗马数字
最后最后一个谜语数字四说母亲的名字知道了
给你25秒让自己舒服
并注意图片，仔细看，您会发现
仅剩十秒钟才看到答案您还没找到答案
答案很清楚，母亲的名字是什么，你能看到吗，毫无疑问
在这里标记，因为这是一条声明，所以您能解决这些难题吗？
在评论中分享您的结果不要忘记与您分享此视频
朋友们也让他们测试自己的智力，以保持自己光明的一面。
生活点击了视频下方的“赞”按钮，然后点击“订阅”